Tudo em você é muito belo. O seu jardim íntimo é o resultado de sua fé em si mesmo.
Execute um bom objetivo. Coração e mente esclarecidos são aberturas de felicidade.
Tudo que fizer de útil e bom retornará na hora certa em forma de benefícios. É muito melhor o amanhã para quem confia nele desde hoje.
Acredite em si mesmo. A confiança em si é um pré-requisito da felicidade.
Contenha-se. Não é esmurrando a estrada que você chegará ao destino.
O homem dominou os ares, atravessou os oceanos e pôs os pés na lua porque acreditou que podia voar.
Sustente o ânimo. O pessimista é como a fruta amarga à beira da estrada: ninguém quer.
Não relegue ao segundo plano a sua paz e defenda o íntimo como quem defende os seus próprios filhos.
... Se tivesse calma, no incidente do café, teria ficado seguro onde estava. A calma é segurança na vida.
Aumente a confiança em si, o amor, as expectativas de prosperidade. Todos os dias lhe são favoráveis. Um novo dia é uma vida que começa.
Confie na sua mente. A sua mente tem a finalidade de fazer você feliz.
Creia na sua capacidade e autocontrole. Só pega a bola o goleiro na posição certa.
Creia em si e resolva situação. Por falta de base, há quem descobriu ouro e se perdeu nos vícios.
Não deixe que os problemas dominem em você. É na hora do problema que você mostra o que é.
Pense positivo. Você sente os problemas e a realidade como eles são.
Não fraqueje. Nos contratempos, firme os pensamentos no otimismo, com força, reação e desejo de vitória.
Preencha-se da força do amor como quem enche o peito de ar e sente a saúde nas veias. É a força do ar que sustenta o avião nos céus.
Você tem força interior para vencer toda e qualquer dificuldade. Para vencer a subida, o motorista engata marcha mais forte.
Acredite no grande criador. Ninguém tem um destino melhor do que o seu.
Não empurre a felicidade para longe. Atraia-a e se concretizará hora a hora, dia a dia. A divina lei da natureza humana é subir sempre.
Nunca deixe cair o ânimo. A força que você tem é a soma dos seus esforços.
Lute e alcançará a vitória. Você é mais forte quando crê na força interior.
A vontade é como a força da semente; a semente faz a planta e, a vontade, faz o homem.
Não dê entrada à decadência. O mal que se deixe entrar da trabalho para sair porque incha e fica maior que a porta.
Quem descobre o sentido de sua vida sente a mesma emoção da mãe que encontra a filha desaparecida.
Ela soltou um olhar de revolta e, descrente de si, bateu em retirada, atrás de outro médico. Quem joga lixo dentro de si acaba sufocado no mau cheiro.
Tenha calma. Da calma nasce otimismo e deste a prosperidade.
Não se agarre à uma solução imediata. Para boiar é preciso soltar o corpo ao sabor das águas.
Acredite na força, faça o seu progresso, avance firme. Só é forte quem exercita a força.
Creia no criador e a ele agradeça as adversidades. A melhor posição é a de amar.
Quem fica de olhos vendados acaba caindo no poço.
Proteja-se da impaciência. Por ser paciente, o sol da vida à terra.
Tudo melhora por fora para quem melhora por dentro. Você é um pássaro preso quando prende as suas qualidades.
Seja otimista. É o sol da manhã que afugenta a noite.
Caminhe para a felicidade. Quem só vê tristezas e feiúra acaba triste e feio.
“É dando que se recebe” disse o Santo de Assis. A semente e o coração são pequenos mas são essência que conduz a vida.
Acredite em si mesmo. Não se opor às idéias positivas é deixar a vida viver.
Use a sua força interior sempre e sempre. Nunca se sinta um injustiçado, um infeliz, só porque tem dificuldades. Quem tudo entende, não sofre.
Descubra-se e valorize-se. A sua grandeza interior pode modificar o mundo.
Um homem cego e mau descobriu, certo dia, que o mal lhe incomodava mais que a cegueira.
Os maus também são filhos de Deus. Uma pessoa pode ser salva-vidas e não ser santa.
A dificuldade é água da cachoeira que castiga o desatento mas, aproveitada, produz a luz.
Trate bem do seu mundo interno e receberá consolos e respostas apreciáveis. O seu mundo interno é a coisa mais preciosa que você tem.
Conserve a paz. A paz depende de educação na moral.
Desenvolva habilidades e riqueza interior. O otimismo, a esperança, o ânimo eliminam o peso da vida.
Os problemas, examinados com bondade, perdem tamanho, assim como um lago, visto do alto, é apenas uma gota de água.
Seja franco e alegre. A dignidade de um homem não está na carne, mas no cerne.
Acenda o fogo do otimismo. Explore o seu poder de luta e terá o grande futuro. O fogo no palito de fósforo ou na floresta começa de pequena faísca.
Tudo é como se pensa ser. As pessoas são tristes ou alegres não pelos problemas mas pela forma como os trata.
Não tema o insucesso. Na luta rio acima, os salmões não temem a força das águas.
Não permaneça endurecido, desgostoso, em oposição, batendo aqui e ali. Solte-se e deixe cair a casca das contrariedades. Ser contra é como dirigir um carro em contramão.
Não descreia do amor. Amar é ver Deus dentro das pessoas.
Seja otimista. Ponha em ação as suas forças vivas. As suas forças vivas são um gerador de felicidade.
Creia nesse seu dom de recomeçar e refazer para que ele aumente. Deus, a força que tudo renova, palpita dentro de você.
“Não vá. Não vê você quem trabalha e não progride?” Mas ele reagiu e pensou: “este é um desanimado e por isso está em fracasso”, e pôs os pés na rua.
Não esmoreça o ânimo. A certeza de ter força e valor é fonte de progresso.
Esteja seguro de si, confiante. Resista ao mal e ao desânimo. O combustível põe o avião nos céus e o querer põe você nas alturas.
Faça os outros felizes e será feliz. Brilha mais a vela quando a escuridão é maior.
Seja otimista. Com otimismo, as coisas boas acontecem mais depressa.
Os outros vêem em você os defeitos que eles mesmo têm. Quem se vê com bons olhos é como quem dirige um carro e evita cair nos buracos da estrada.
Animado, dispôs-se a trabalhar e prosperou. A maior riqueza é a confiança em si mesmo.
O problema só é grande para quem é pequeno. Quando você cresce, o problema desaparece.
Confie em você. Acaba caindo no precipício quem não toma o caminho certo.
Use a força de vontade. A pedra volta, mas a vontade, arremetida para cima, continua subindo.
Seja pacífico. Ninguém gosta de pessoas violentas. A vitória pede paz para se estabelecer.
Não guarde mágoas. O problema perde a força quando encontra amor.
Use os faróis do otimismo e faça a sua luz por toda parte. A luz dentro de você é a mesma de Deus.
O mal se esvai por si mesmo. A árvore machucada não se revolta contra o machado.
Vigie os nervos. A máquina em ritmo anormal se desgasta antes da hora.
Não se entregue. Os mártires do cristianismo deixavam sacrificar o corpo mas não entregavam a alma.
Afaste os pensamentos que o pões contra os outros e contra a paz. Deixe o que é bom entrar em você. O mal só prevalece onde não se deixa entrar o bem.
Se preciso for, force um sorriso. O ipê aparece mais lindo na época seca.
Deus vê o tanto que você é bom. Não se considerar um pecador é fugir do pecado.
Resista à fraqueza. Estimulada pela mãe, a ave nova acredita nas asas e voa até as nuvens.
Queira ser feliz e será. Quem procura ser melhor encontra o rumo da felicidade.
Creia no grande poder que está dentro de você e tenha calma. A esperança melhora a vida e a calma é um pedaço da vitória.
Desligue-se. Nenhum motor é mais importante do que o coração.
Ame ao máximo, aprecie o que é bom. Silencie a voz de crítica, tristeza e maldade. Siga o cântico da natureza, a simplicidade da vida e o pulsar do amor. Você é mais do que pensa ser.
O homem que atravessa o rio a nado só não foi ao fundo porque se desfez da trouxa que trazia às costas.
Faça um plano de vida e se ponha a caminho da felicidade. Quando você estabelece um roteiro, a felicidade fica logo à vista.
Confie em dias melhores. Você cresce quando crê em si e põe em ação o vigor de sua vida.
Renove-se. É exposta ao sol que a plantinha se desenvolve e chega a ser árvore robusta.
Seja firme com um falar. Sim é sim, não é não, como ensinou Jesus. O indeciso se torna preguiçoso até que a vida venha apresentar-lhe a dor.
Considere-se forte. Querer ser forte é o começo da força.
Amar é ser feliz. O amor é como a flor: quanto mais você gosta dela, quer sentir o perfume.
Reconheça-se uma fortaleza contra o mal, o medo, a fossa e a revolta. Amara a si mesmo é a maior proteção que existe.
Com uma crença maior, com mais otimismo, você encontrará, sem dúvida alguma, a vitória. Deus fez você para as estrelas, não para o chão.
Só se eleva quem não mostra grandeza. A humildade é o sustentáculo da paz.
Faça aparecer o anjo que está dentro de você. A felicidade não caminha sozinha, ela fica onde você a põe.
Reduza o problema. Uma pessoa é pequena frente ao mar mas grande frente a um pingo.
Era mais uma vítima da crítica. Não dê valor à crítica destrutiva para que ela não vire verdade.
Aja positivamente. Somente os bons pensamentos põe em ação as forças positivas.
As situações difíceis testam a sua capacidade, mas não aceite derrota, fraqueza ou doença. O melhor que você tem surge na hora da resistência.
Anime-se. Existem muitas pessoas que dariam tudo para estar no seu lugar. Quem desanima prefere os vermes da terra aos anjos do céu.
Esforce-se. O esforço é para a felicidade o que o adubo é para a planta.
Tome consciência de si mesmo. A consciência desperta é força acionada e problemas extintos.
Muitas vezes, o tempo traz a resposta ou a solução.
É preciso amar como se não houvesse o amanhã! - Renato Russo
Disciplina é liberdade! - Renato Russo
Disciplina! Disciplina! Disciplina! - Emmanuel
É preciso sempre a manutenção da vida: cuidar todo dia da saúde, do cérebro com jogos e leituras e principalmente da paz interna se expondo mais a pessoas do bem, vídeos e notícias leves, pensamentos positivos, oração, meditação e inspiração.
Ter bondade é ter coragem! - Renato Russo
Seu tempo é seu maior tesouro. Organize-se!
Use o celular, um lindo planner e um calendário.
A meditação é um remédio gratuito já comprovado cientificamente. Não se trata de difícil ou fácil. Se informe como fazer: deixar os pensamentos fluírem. Faça todo dia um pouquinho!
Alimente-se, beba ao mínimo 2 L de água por dia, faça exercícios físicos com frequência. Seu corpo é por onde você aprende e cumpre sua provação aqui na Terra.
Repita sempre: “A força de Deus habita dentro de mim!”
Não reclame! Exponha o lado positivo das situações. Fale de saúde, progresso e coisas que gosta. Bons pensamentos são alimentos para a alma enquanto os ruins são tóxicos.
Faça um esforço para perdoar sempre. Quem te fez mal não tinha nada melhor pra lhe dar, não tinha amor, discernimento ou força naquele momento. Tenha compaixão da dificuldade do outro.
Cuide da paz interna. Tudo que fazemos é pela nossa paz, não esqueça! Não se deixe contaminar pelos erros alheios. Ore, tome seu banho com calma, coma sentindo o sabor do alimento, admire a paisagem, leia um bom livro, aproveite o momento.
Progrida sempre! Procure sempre estudar para se tornar cada vez melhor. Inove no seu trabalho trazendo idéias para melhorá-lo. Tenha um comportamento cada vez melhor tornando-se mais calmo, paciente, amoroso, proativo. Avalie seu progresso.
Ajude sempre que puder sem deixar que abusem de você. É importante aprender a diferença entre quando ajudar e quando se preservar, quando você pode e quando não tem condições.
Aprenda quando é hora de falar e quando deve silenciar-se. Não conte sempre seus plano. Não conte seu íntimo para qualquer um. Guarde para você algumas críticas, seus sentimentos profundos, tristezas e alegrias.
Organize sua rotina! Tenha tempo para o que mais importa. Seu trabalho é importante mas sua saúde é mais ainda. Tenha tempo para sua família, para fazer caridade e para descansar, se divertir, orar e meditar.
Exercite a compaixão e perdoe com mais facilidade. Lembre-se que você também precisa de perdão.
Tenha atitudes sustentáveis. O planeta não precisa da gente, nós é que precisamos dele. Economize água e energia. Prefira produtos com menos embalagem. Recicle e reutilize.
Sorria mais para as pessoas. Transmita amor com seu bom dia. Às vezes uma pequena atitude de luz ajuda alguém a se curar.
Estabeleça limites. Diga que não quer, diga que não pode, diga que não gosta disso e explique o porquê sempre com respeito. Você precisa se proteger, se amar e exigir respeito.
Nunca agrida, grite, xingue, ofenda. Fale apenas o que precisa falar, explique com clareza e firmeza em tom respeitoso e baixo. Assim você é ouvido e não perde a razão.
Podemos conseguir tudo o que realmente queremos de verdade. É preciso ter vontade, disciplina, esforço, determinação, cuidados com a saúde e oração.
Suas orações são sempre ouvidas. Não é sempre que terá o que pede porque Deus é que é a inteligência suprema e não você. Mas saiba que está sempre acompanhado do seu mentor e tudo conspira a favor do bem.
Lembre sempre de agradecer! Pelo bem que lhe acontece, pelo bem que não acontece, pelo mal que não acontece e pelo mal que acontece pois tudo tem seu motivo.
Aprenda a se amar e se cuidar com carinho. Ame a vida!
Deixe a vida fluir, confie em Deus. Ao mesmo tempo, faça sempre a sua parte, faça o melhor que puder.
Aja consciente do que está fazendo. A cada ato ação importante ou corriqueira, preste atenção, faça com calma. Isso é amor.
Dê o melhor de si sempre sem se culpar se não ficar perfeito.
Mindfulness: preste atenção na respiração, exercite a sua capacidade de ouvir, repare na sua forma de comer, perceba como anda, hábitos rotineiros, perceba o ambiente, faça breves pausas, deixe a vida pessoal fora do trabalho.
Ame-se do momento que acorda ao momento que vai dormir. Cuide da sua aparência, tome banho sempre, cuide do cabelo, faça a barba. Permita-se momentos de descontração e prazer, de descanso. Valorize seu esforço!
Caiu? Levante! Não há como nunca errar. Perdoe-se e perdoe o próximo! Informe-se para não errar mais. Preste atenção! Faça as coisas com amor! Se errar de novo, levante-se de novo!
Viva a vida com leveza! Alguém errou com você? Perdoe! Você errou? Perdoe e tente de novo! Tudo passa. Esse erro não é tão sério assim, não ficará sacramentado para toda a eternidade.
Ame a vida! Aproveite cada momento de sol e de chuva. Aproveite quando não pode agir para descansar. Aproveite quando pode agir para fazer seu melhor com calma e amor.
Tudo parece estar ruim? Muda sua perspectiva porque com certeza dá pra mudar. Está tudo muito simples? Que delícia a simplicidade! Está difícil? Que bom poder exercitar a inteligência e esforço!
Acrescente na vida do próximo! Você acha que o problema do outro não tem nada a ver com você? Engana-se! Estamos todos no mesmo barco. Quem vibra na angústia afeta a energia do mundo todo.
Respeite a tudo e a todos sempre. A posição do outro pode ser muito diferente da sua mas você não sabe como ele chegou nessa conclusão, tudo que passou e tudo que ainda irá aprender. Viver respeitando e sendo respeitado é uma delícia!
Fique calmo! Resolva um problema de cada vez. Um dia de cada vez. Ore! Peça ajuda! Cuide-se, descanse, trabalhe e se esfoce. Não desista nunca!
Você não precisa de muito. Muito dinheiro, muitas roupas e viagens, muitos amigos, muito tempo livre... A qualidade é mais importante e é o que vai te fazer feliz de verdade.
Valorize a simplicidade. Na simplicidade há riqueza e paz. Menos é mais!
Tenha em mente ou anotado um repertório do que te faz feliz. Em vez de comer mais ou entristecer: medite, beba um copo d’água com calma, assista vídeos engraçados, converse com um amigo, ore, leia um livro, caminhe, aprenda um instrumento...
Aprenda a priorizar! Um momento de paz é mais importante do que discutir. Emagrecer e cuidar da saúde vale mais que comer mais um doce ou massa. Usar bem o tempo estudando, lendo, se exercitando é melhor que horas nas mídias sociais.
Pense! Não aja no impulso. Há erros que demoram muito para corrigir e gastam tempo, esforço e dinheiro então é melhor pensar bem antes.
Tente todo dia ter mais fé, força e coragem. Essa é a estrutura para viver.
TUDO PASSA! Está em uma situação difícil? Força e calma que vai passar. Está feliz? Aproveite bastante porque também vai passar.
Cuide muito bem da sua saúde mental. Evite discussões e aborrecimentos desnecessários. Alimente-se de alegria, leveza, bons pensamentos, boas companhias em forma de pessoas ou livros e vídeos. Se necessário, faça terapia.
Limpe a casa, os armários, jogue coisas quebradas e roupas manchadas e furadas fora. Doe o que estiver em boas condições que não usa mais. Se for usar no futuro, compra outro. Não tenha pena! Trará sua paz!
Deixe o outro quebrar a cara. Você já ajudou, já avisou, então já fez sua parte. Não será sua culpa. Você não controla a vida dos outros. Não se desgaste. Cuide da sua!
Não deixe que abusem de você. Você tem obrigação de cuidar de si. Não abuse das pessoas que te ajudam. Te deram a mão e você quer o braço? Cuidado! Pode perder a ajuda que já tem.
Mantenha seu bom humor em todas as situações. O bom humor traz leveza, descontração o que é necessário para a saúde e para resolver problemas.
Seja feliz agora! Não deixe para ser feliz depois quanto estiver em uma situação melhor. A felicidade de agora é importante para que essa situação melhor chegue, se é que chegará!
Está se sentindo sozinho? Abandonado? Em vez de querer receber, doe. Visite asilos e orfanatos. Ajude quem precisa que você se encherá de alegria.
Resolva logo o que precisar resolver. A vida é uma só, mesmo que dividida em várias.
Reconheça seu egoísmo disfarçado de precaução, de amor próprio, de cansaço. É preciso vencer o egoísmo para evoluir e viver a verdadeira felicidade.
Pense sobre o que é o equilíbrio. Ajudar o outro ao mesmo tempo cuidando de si mesmo. Usar seu tempo para trabalhar e estudar mas descansar também. Exigir respeito mas também deixar passar de vez em quando.